دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مصيران توأمان=
=الحلقة 24=
(استدعاء الستار)
تشي يو.
هل سألتني هنا
لتدفئة سريرك؟
هذا صحيح، فنغ.
إذا كان الأمر كذلك،
لماذا دخلت إلى السرير بدوني؟
أنت على حق.
حسنًا، سأترك الأمر.
♪رياح الخريف
تثير تموجات على البحيرة♪
♪لم أرى أبدًا
بحر الأزهار الموعود♪
♪يتساقط الثلج على شعري، وأغني وحدي،
ولم تعد يديك على الأوتار♪
♪ما عشناه لم يُكتب أبدًا،
بل حمله القلب فقط♪
♪أتنهد،
لأن جميع الكائنات مرتبطة بالقدر♪
♪لم يكن من المفترض أن تحتوي هذه الحياة
على الرابطة التي حلمت بها معك♪
♪عاجز أمام حب عميق جدًا♪
♪يترك جسدي مليئا بالندوب♪
♪الحب والكراهية، كلاهما قصيران جدًا،
السنوات تجعلنا غرباء♪
♪الخيزران المتمايل
يزعزع قلبًا هادئًا♪
♪الكلمات عند النافذة الغربية
تأسرني طوال الليل♪
♪إنه حلم عابر
يبدو حقيقيًا للغاية♪
♪أنني أتبعها دون أي سؤال♪
♪ بينما أتساءل عن مرور الربيع السريع،
يغمرنا المطر الهادئ ♪
♪يمر الوقت بهدوء،
ولكنني لا أستطيع أن أتحمل مروره♪
♪الحزن ينقش نفسه في كل كلمة♪
♪عاجز أمام حب عميق جدًا♪
♪يترك جسدي مليئا بالندوب♪
♪الحب والكراهية، كلاهما قصيران جدًا،
السنوات تجعلنا غرباء♪
♪الخيزران المتمايل
يزعزع قلبًا هادئًا♪
♪الكلمات عند النافذة الغربية
تأسرني طوال الليل♪
♪إنه حلم عابر
يبدو حقيقيًا للغاية♪
شكرًا لك.
♪أنني أتبعها دون أي سؤال♪
لا تذكر ذلك.
نحن إخوة في النهاية.
♪ بينما أتساءل عن مرور الربيع السريع،
يغمرنا المطر الهادئ ♪
♪يمر الوقت بهدوء،
ولكنني لا أستطيع أن أتحمل مروره♪
أنا سعيد
أنك ستتزوج.
♪مثل حلم قصير جدًا، لا يترك
سوى ذكرى شخص عرفته ذات يوم♪
إنها الساعة الميمونة.
لنبدأ.
♪في عالم من الأحزان،
كل لقاء عابر♪
♪الحياة قصيرة
ولكن النوم طويل في جزيرة بنغلاي♪
♪في الأحلام، الجبال والزهور
جميلة مثل اليشم♪
♪كل ما أتمناه
هو عودة صديق قديم♪
لقد كنت أنتظر
هذه اللحظة لتأتي.
♪مهيب مثل التنين المرتفع،
يحجب الشمس بالغيوم المنجرفة♪
أنا أسعد شخص في هذا العالم.
وهذا يجعلني الأكثر حظا.
♪بعد عشرين عامًا من الإهمال،
عشت حياة خارج عن القانون♪
♪على نهر شيمو،
من بقي خلفه؟♪
♪شيئًا فشيئًا،
الواقع يحطم أملي الوحيد♪
♪طبقة بعد طبقة، شفرات باردة تتدحرج نحو
الضوء الذي لمحته ذات مرة سرًا♪
♪لقد اصفرت الحروف منذ زمن طويل♪
♪ترك خطين وحيدين فقط♪
♪حتى الفناء القديم مغطى
بالصقيع♪
♪زوجًا بعد زوج،
تجذب السنونو نظرتي الحسود♪
♪مشهد بعد مشهد،
في الأحلام لا أستطيع الوصول إليه♪
♪بينما تستريح تحت الأرض♪
♪حبي يبقى في هذا العالم البارد♪
♪كيف حالك الآن؟♪
هل انت مغادر؟
منذ تنازل جي يوتشن عن العرش،
كاللورد يانلي الجديد،
لقد كنت مشغولاً بشئون الدولة.
كيف أستطيع أن أجبر نفسي على إزعاجك؟
وهذا هو السبب الأكبر
لماذا أحتاج إلى راحتك.
♪مهيب مثل التنين المرتفع،
يحجب الشمس بالغيوم المنجرفة♪
هل هذا كافي؟
♪رشيقة مثل أوزة البجعة الطائرة،
تخترق الثلوج والخطر♪
إنه ليس كافيا.
♪بعد عشرين عامًا من الإهمال،
عشت حياة خارج عن القانون♪
كفى. عليك العودة إلى عملك.
♪على نهر شيمو،
من بقي خلفه؟♪
♪شيئًا فشيئًا،
الواقع يحطم أملي الوحيد♪
الآن بعد أن أصبحت اللورد القرمزي اللهب،
ولادة أحفاد
للعائلة الإمبراطورية
ويشكل أيضًا شأنًا مهمًا للدولة.
وأنا بحاجة إلى مساعدة أميرتي
♪لقد اصفرت الحروف منذ زمن طويل♪
لتحقيق ذلك.
♪ترك خطين وحيدين فقط♪
♪حتى الفناء القديم مغطى
بالصقيع♪
♪زوجًا بعد زوج،
تجذب السنونو نظرتي الحسود♪
♪مشهد بعد مشهد
=مصيران توأمان=
♪في الأحلام لا أستطيع الوصول♪
(استدعاء الستار)
♪بينما تستريح تحت الأرض♪
لنجري مقابلة قصيرة.
هل تشعر بالنعاس؟
عيني تغلق.
ليس لدي أي فكرة ما هو الوقت.
لقد فقدت إحساسي بالوقت.
لو خمنت ذلك،
أعتقد أنه سيكون الصباح قريبا.
لقد كانت ليلة طويلة!
(نؤمن بالليالي الطويلة
والطرق التي نسير فيها تحت النجوم)
(سوف تزدهر في نهاية المطاف.)
لقطة أخرى.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
هل تجد شخصيتك صعبة؟
إنه أمر صعب للغاية.
مم.
بعد كل شيء،
هذه هي المرة الأولى التي أقوم فيها بدور
مع الكثير من الخطوط.
هل هناك الكثير من الخطوط؟
بصراحة، هذا ليس هو الحال.
يجب علي أن أظهر وجهًا بلا تعبير طوال الوقت.
ومع ذلك، فأنا بحاجة إلى التأكد من أن
عيني وتعبيرات وجهي في محلها.
كل شيء يدور حول كونك عاطفيًا.
لا بأس.
ما هي شخصيتك المفضلة؟
شخصيتي المفضلة؟ انا...
في الواقع، أتساءل كيف سيكون شعوري
لو كنت أمثل دور أن شا.
سأحب أن أجرب ذلك.
سأتمكن من ارتداء العدسات اللاصقة.
دعونا نقوم بالتحديد من ذلك اليوم.
نعم، لقد دخلوا المشهد.
سوف نلتزم بالوضع
الحالي من ذلك اليوم.
ينبغي أن يكون كلاهما هناك.
هل هناك أي شيء قذر خلفي؟
- حسنًا.
- سأخبرك.
هذا الجزء الدائري في تلك الآلة.
فعل.
سوف تبقى هناك فقط، أليس كذلك؟
تحاول أن تتلصص عليّ، أليس كذلك؟
إذن، انظر إليّ كما يحلو لك!
هل خدشتك؟
هل أغلق هذا؟
واحد اثنين ثلاثة!
اسحبه! حسنًا.
على ما يرام.
لقد كذبوا عليّ جميعاً!
قبّلني!
هل فقدت عقلك؟
امسك يدها. لا يوجد مكان هنا.
لكل منهم وجه.
ترى حوض الاستحمام.
- حسنًا. لنجرب.
- حسنًا.
حسنا، عادة،
سوف تمشي وتلقي نظرة خاطفة.
نعم، هذا هو.
ابطئ.
عضها.
هذا يؤلمني!
الآن، أنت تشي يو.
فقط قبلها.
هذا صحيح.
توقفت هنا.
كن لطيفًا، واذهب ببطء.
هنا، جاهز. هيا!
الكعب بالتأكيد لن يناسب.
الكعب لن يناسب.
من يجلس خلفي؟
- استخدمي زيتًا إذن.
- هاهاها! لنستخدم زيتًا فحسب.
نعم، يمكنك الالتفاف. هذا كل شيء.
هل أفعل ذلك بنفسي؟
من فعل هذا؟
داسوا على الفستان فسقطت.
مرة واحدة فقط. نعم.
واجهه بهذه الطريقة.
سيتخذ خطوتين إلى الوراء.
استخدم هذه الإشارة. وادفعها!
شكرا لكم جميعا على عملكم الجاد.
هل لديك شيئا لتقوله؟
دعونا ننهي هذا الأمر قريبا.
هناك تذهب سعادتي.
أتمنى أن يكون عرض Twin Fates عرضًا شائعًا!
عيد منتصف الخريف السعيد.
هل لديك شيئا لتقوله؟
انا سعيد
أنني سأتزوج. عروستي هي...
إنها هي.
هذا أنا.
إنه أنت...
هذا أنا...
نحن نصور المشهد الأخير!
إنه المشهد الأخير!
ولا أحتاج أن أقول أي شيء.
ليس عليك أن تقول شيئا؟
لا، الأمر كله يتعلق بالتمثيل.
من تحب؟
حسنًا...
لقد انتهى الأمر!
دعنا نذهب.
شكرا لك على عملك الجاد!
(إنه نهاية فيلم "Twin Fates")
إنه نهاية فيلم "Twin Fates".
(أتمنى أن يكون عرضًا شائعًا)
لقد انتهى عرض "Twin Fates".
أتمنى أن يكون عرضًا شعبيًا!
(شكرًا لكم جميعًا على دعمكم وحبكم،
هذا يمثل نهاية "مصيران توأمان")